Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara yang Kembali)
Yang Mulia, Nyonya Zi Wei, Anda akhirnya kembali!
Kami merasa gelisah di Shufang Hall.
Kami sangat khawatir!
Aku sangat merindukan kalian semua!
Kami tidak hanya kembali,
tetapi Yang Mulia juga mengakui Zi Wei.
Aku akan segera mengembalikan gelar Putri Huan Zhu padanya.
Salam, Putri Zi Wei!
Zi Wei akan menjadi Putri Ming Zhu.
Anda, Putri Huan Zhu, akan memegang teguh gelar Anda.
Bangun.
Kemudian kita harus menyiapkan banyak teh dan minuman ringan
untuk kedua putri kami.
Ya!
- Persiapkan lebih banyak lagi! - Kami akan persiapkan banyak hal!
Banyak sekali!
- Jangan terlalu lama! - Ya, Yang Mulia.
Mari kita duduk.
Lin Er, sebagian besar berkat kamu
bahwa aku dapat mengakui ayahku.
Zi Wei, kamu cantik dan baik hati.
Anda berhak mendapatkan semua kegembiraan dan kebahagiaan ini.
Lin Er,
Aku belum sempat bertanya padamu,
ketika kamu pergi ke Jinan, selain memverifikasi latar belakangku,
apakah kamu menemukan Jin Suo?
Apakah kamu melakukannya?
Sebenarnya...
Ternyata aku adalah Jin Suo.
Kamu Jin Suo?
Kamu bercanda, kan?
Mengapa saya bercanda tentang sesuatu yang serius ini?
Saat itu,
Jin Suo memasuki istana untuk membantu Zi Wei menemukan ayahnya,
tetapi identitasnya terungkap.
Dia dibawa ke Departemen Hukuman.
Tepat pada saat itu, aku memasuki dunia ini
dan kehilangan ingatannya.
Itulah sebabnya
Aku pikir aku hanya seorang dayang istana biasa.
Jin Suo melakukan banyak hal untukku dalam diam.
Tapi melihat wajahmu sekarang,
mengapa aku masih tidak dapat mengingatnya?
Aku sangat buruk.
Zi Wei, kamu tidak boleh menyalahkan dirimu sendiri.
Itu karena aku memasuki dunia ini
dan menggantikan Jin Suo,
cerita itu menghapus segalanya tentangnya.
Kalau begitu, jadilah Jin Suo sekali lagi.
Izinkan saya mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Jin Suo.
Terima kasih.
Tuan Jing, makanlah sesuatu yang manis.
Putri Huan Zhu dan Putri Ming Zhu telah mengambil tempat yang seharusnya.
Semua orang sedang merayakan,
tetapi ini pasti paling sulit bagi Anda.
Aku tahu
ini pasti sangat sulit bagimu.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Karena ini selalu menjadi akhir yang tertulis dalam cerita.
Jingyuan
- Aku... - Aku tidak mengatakan ini untuk menyalahkanmu.
Sebenarnya saya lega.
Mengetahui bahwa ini adalah hasil yang ditakdirkan,
itu sebenarnya
membuatnya lebih mudah ketika Yang Mulia
memutuskan hubungan dengan saya.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Kamu jadi kesepian karenaku.
Jangan minta maaf.
Sui Sui, kau tahu,
ketika aku belajar
bahwa aku ada karena kamu,
bahwa keberadaan saya,
kesendirianku, semuanya dimaksudkan untuk membawaku kepadamu,
Saya berhenti merasa kesal.
Saya berhenti merasa tersesat.
Untuk menjalani kehidupan ini...
Untuk bertemu denganmu...
Itu saja membuat semuanya berharga.
Jika aku diberi kesempatan untuk memilih nasibku lagi...
Selama aku bisa bertemu denganmu,
selama aku bisa mencintaimu...
Aku akan menjalani hidup ini lagi.
Jika Anda dapat memilih lagi...
Apakah kamu masih ingin bertemu denganku?
Saya mau.
Jing Yuan.
Bagi saya,
Anda bukan lagi hanya sekedar karakter dalam sebuah cerita.
Kamu sudah punya
melangkah ke dalam hidupku.
Ke dalam hatiku.
Jing Yuan.
Aku mencintaimu.
Mendengarmu mengatakan itu
membuat bahkan kematian menjadi pilihan yang tidak disesali.
Apa benda ini?
yang disebut cinta...
Itu membuat seseorang
janji kehidupan itu sendiri?
Sesuatu yang sangat berharga.
Namun aku menghancurkannya ketika aku kehilangan ingatanku.
Sungguh memalukan.
Itu bukan salahmu.
Salahkan sistem bodoh itu.
Meskipun demikian,
Aku seharusnya tidak begitu gegabah
ketika ingatanku kembali.
Kaulah pemeran utama pria dalam kisah romansa epikku.
Jika Anda bahkan tidak bisa memaksa diri untuk merobek sedikit penanda buku,
bukankah itu akan merusak pembentukan karaktermu?
Penanda bukunya rusak...
Tapi aku punya sesuatu yang lebih baik untukmu.
Apa yang lebih berharga daripada tanda cinta?
Coba tebak.
Tebakan saya?
Itu Lin Sui Sui.
Tak tahu malu.
Apakah kamu marah?
Tunggu.
Hawthorn manisan.
Saya tidak menginginkannya.
Tunggu.
Apakah manisan hawthorn membuat Anda kesal?
Ketika Putri Sai Ya datang,
kamu membeli dua batang untuknya
dan memberikannya tepat di hadapanku.
Namun, ingatanku hilang saat itu.
Jadi bagaimana jika Anda kehilangan ingatan?
Apakah itu berarti Anda bisa menyukai orang lain?
Kau pikir kau bisa mendapat jalan keluar gratis hanya karena kau kehilangan ingatanmu?
Hawthorn manisan!
Baiklah sekarang.
Aku tidak bisa.
Tidak pernah.
aku berjanji padamu,
dalam kehidupan ini dan kehidupan selanjutnya,
kamulah satu-satunya orang yang dapat membuatku jatuh cinta.
Bagaimana itu?
Pada Pada,
Selain manisan buah hawthorn, apa lagi yang ingin Anda makan?
Saya ingin
bebek panggang,
kaki babi,
daging babi rebus,
kopi, kue, es krim.
Kami punya bebek panggang dan kaki babi.
Tapi kopi, kue, dan es krim...
Apakah makanan tersebut dari duniamu?
Kami tidak memilikinya di sini.
Tapi mereka sungguh lezat.
Sui Sui, aku selalu penasaran,
di duniamu, siapa namamu?
Nama saya...
Nama saya juga Lin Sui Sui.
Bagus. Di dunia kita,
nama seseorang memiliki makna yang dalam.
Itu memegang takdir mereka,
jiwa mereka sendiri.
Jadi, Sui Sui,
ketika kamu merasakan kerinduan itu,
Mungkin dunia lain itu sedang merindukanmu.
'Sui Sui' adalah nama yang indah.
Saya sangat menyukainya.
Jingyuan
Aku sungguh merindukan rumah.
Aku merindukan ibu dan ayahku,
manajer saya,
asisten saya,
penggemarku.
Aku bahkan merindukan para pembenciku.
Kamu tidak tahu betapa indah dan nyamannya duniaku.
Jika hal itu memungkinkan,
Saya ingin sekali mengajak Anda ke sana untuk melihatnya.
Katakan padaku,
Apa yang dapat saya lakukan sekarang untuk membuat Anda merasa lebih baik?
Saya ingin semangkuk wonton
yang biasa dibuat ibuku saat aku masih kecil.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita membuat wonton sekarang.